# РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система взаимодействия](Система_взаимодействия-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

Элементы коллекции:

[РядКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия](РядКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRow).md)  
Для объекта доступен обход коллекции посредством оператора Для каждого … Из … Цикл. При обходе выбираются ряд кнопок панели кнопок сообщения системы взаимодействия.  
Возможно обращение к элементам коллекции посредством оператора [...]. В качестве аргумента передается индекс.  

Методы:

[Вставить (Insert)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Вставить_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Insert).md)  
[Добавить (Add)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Добавить_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Add).md)  
[Индекс (Index)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Индекс_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Index).md)  
[Количество (Count)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Количество_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Count).md)  
[Очистить (Clear)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Очистить_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Clear).md)  
[Получить (Get)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Получить_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Get).md)  
[Сдвинуть (Move)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Сдвинуть_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Move).md)  
[Удалить (Delete)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия.Удалить_(CollaborationSystemMessageButtonPanelButtonRows.Delete).md)  

Описание:

Предоставляет доступ к методам коллекции рядов кнопок панели кнопок сообщения системы взаимодействия.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.25.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Методы (8 страниц)](РядыКнопокПанелиКнопокСообщенияСистемыВзаимодействия__Методы.md)
<!-- toc:end -->
